В проекте танчики я использовал библиотеку pygame. При написания своего проекта я столкнулся с некоторыми ньюансами:
-Я в начале хотел реализовать движение танка не зависимо от игральных клеток, в пользо движения игрока и бота только по клеткам
-Изначально была задумка сделать некие усилители, но я отказался от них в пользу усложнения игрового процесса
-Самым сложным для меня стало написать игровую логику для ботов, ибо нахождеие кратчайшего пути с препятсвиями не такой уж и простой процесс
	Самое основное чего я боялся при посторении своей игры это то, что при использовании питона моя не самая сложная игра  будет 
тоебования хорошие системные требования. Этого я старался не позволять упрощая код всеми возможными способами. Самый требовотельный кусок
кода это движение и вычесление кратчайщего пути от бота до игрока, ибо в этот момен процессор обрабатывает и перебирает всю карту, этот 
процесс происходит несколько раз в секунду для каждого игрока, именно этим я ограничил скорость движения ботов, при 
самом процессе просчёта игрок может двигаться по карте с немного большей скоростью и текущий путь может быть не актуальным.
	Весь игровой процесс я раскинул на три уровня в которых существует разная игровая сложность. Эта сложность обусловлена размерами карты
и колличеством вражеских танков. Ведь чем меньше игровое пространсво и чем больше колличеству вражеских танков, тем человеку
сложнее концентрироваться на карте.
	Как по мне это доваольно простая и увлекательная игра, которая сможет занять человека. Подводя итог, я смог полностью познакомиться и 
в полной мре на себе прочувствовать разроботку игр. После этого проекта я понимаю, что это довольно непростой процесс, с 
которым меня познакомил яндекс лицейю